A documentação não indica se revisões foram feitas de Sprint 1 para a Sprint 2. As sugestões realizadas foram ou não acatadas pelo time? Por quê?
Revisar Diagrama de Atividades(DA). Se a ideia é representar em um único fluxo o processo geral, ter atenção aos detalhes e fazer uso correto do diagrama (tarefas, decições e fluxo). Um diagrama, quando não é claro, gera mais confusão a quem o lê e a quem participa do projeto (ver material indicado para aula de DA na sala virtual).
O diagrama de Classes e Protótipo não aparecem na documentação. Apenas pelo que foi apresentado, entende-se que existem outros conceiros encolcidos, por exemplo: se existe uma lista, existe um item; portanto, no mínimo a lista está relacionada com o usuário e o item (ver material na sala virtual).
Sugerimos a elaboração de um documento formal atendendo aos pontos de cada Sprint, demonstrando prioridades de requisitos e apresentando um nome para o projeto. Tamvém indicamos o uso de BDD (ver material na sala virtual) para os testes. Como forma de ir além, provocamos o time a pensar em uma lista que proporcione experiência lúdica ao usuário (como usar elementos de gamificação, metáforas, traçar relações entre lista e ingredientes, etc).