Cenário problema:
Nosso software vem para ajudar aquelas pessoas que gostariam de ter suas compras mais organizadas e em mãos.

Proposta de valor:
1. Qual é o público-alvo (que irá utilizar o software)? Pessoas de qualquer idade que precisam fazer compras
2. Quais são as necessidades de software da organização? Um smartphone
3. Quais são as soluções que a organização usa atualmente? Papel, que pode se perder facilmente. Porém é rápido de se fazer.
4. O que poderia fazer com que a solução do seu time fosse diferenciada? Uma melhor interface para o usuário. Facilitando assim a aderência.
