Viabilidade organizacional: a solução beneficia à organização? Aderência ao uso da solução por parte dos usuários, a solução está
alinhada com os objetivos estratégicos, há compreensão e suporte da organização, entre outros.
        =>        A aplicação irá beneficiar seus usuários ajudando-os a se organizarem e a terem mais agilidade em suas compras.
                Além disso, a aplicação é de fácil aderência para qualquer usuário. Sendo simples para qualquer pessoa utilizar.




Viabilidade técnica: o suporte técnico oferecido pela organização para o desenvolvimento do projeto é viável? Restrições da
equipe ou da tecnologia, necessidade de investimento, entre outros.
        =>        Temos uma equipe capacitada para realizar o desenvolvimento deste projeto.
                O tempo necessário para desenvolvimento poderá ser um empecilho. Além de um computador que comporte a ferramenta Android Studio.
                Não se faz necessário investimentos no momento.




Viabilidade de cronograma: atividades levantadas x tempo estimado para realizá-las, é viável? Definição de marcos do projeto e
impacto de atrasos.
        =>        O tempo poderá ser um empecilho para este projeto. 
                Iremos trabalhar inicialmente com os requisitos mais importantes, para depois trabalharmos com os requisitos restantes.
                Desta forma iremos entregar dentro do prazo nossa aplicação em funcionamento.




Outros:


Viabilidade operacional: a solução é adequada à organização? Requisitos da solução (o que o cliente espera que o sistema faça).
        =>        O cliente espera que possa criar uma lista de produtos para facilitar em sua organização e a terem mais agilidade em suas compras.




Viabilidade econômica: custo de desenvolvimento x benefícios após implementação do projeto é viável?
        =>        O projeto inicialmente não possui nenhum custo.




Viabilidade legal, cultural, marketing, estre outros.
        =>        Todas as imagens serão de autoria própria.