** Anexar a apresentação que o time realizou em aula.
** Revisar a escrita. Tornar o texto mais formal e, também, a ideia mais clara, como se estivesse entregando o
documento a um cliente. Exemplo: O projeto visa atender o processo de lista de compras de produtos. A aplicação 
tem como objetivo servir de auxílio a memória, de forma que o usuário possa recordar, manter lista de itens e 
recuperá-los no momento de uma compra...
** Se algum recurso for necessário para o bom andamento do projeto, manifestar. 
** Deixar evidente na Visão geral a razão pela qual o usuário optaria por esta aplicação no lugar de um agenda 
com seus recursos, por exemplo. Neste sentido vale fazer a análise competitiva, investigar se existe aplicação 
similar ou próxima, destacar os pontos positivos e prontos de obstáculo. Ao realizar a análise competitiva é 
possível perceber diferenciais da proposta!
** O time deve manter foco nos requisitos neste ordem: essenciais, importantes e desejáveis. O time deve definir 
a ordem e necessidade conforme necessidades dos potenciais usuários (as personas definidas).


Visão geral (foco na proposta de “solução” do novo sistema):
1. Processo que o novo sistema poderá apoiar -como poderá atender as necessidades da organização e do público-alvo.
    Nosso projeto facilitará para as pessoas em gerirem uma lista de compras.
    
2. Objetivos – finalidade do novo sistema.
    Melhorar a vida das pessoas. Ajudar a não se esquecerem mais de itens que precisam comprar.    
    
3. Necessidades – itens necessários para desenvolvimento, teste e utilização do novo sistema.
    AndroidStudio, SmartPhone

4. Restrições/limitações – problemas podem surgir e propostas para resolução.
    Pode acabar surgindo muitas tarefas a serem feitas.
    A proposta para mitigar este ponto, é sentarmos e estudarmos quais itens são os principais para a aplicação.

5. Reuso e integração - se exisitir sistemas de apoio, como estes podem se relacionar ou integrar com o novo sistema.
    Não se encaixa

6. Informações - dados que o novo sistema deverá manipular.
    Login, dados inseridos pelo usuário (nome do produto, quantidade).

7. Não faz parte do escopo do projeto - necessidades o novo software não conseguirá atender e justificativa das razões.
    Valores e entregas de produtos.



