UC1 - Eu, Nina, como responsavel pelas compras da casa, gostaria de um sistema capaz de guardar todos os itens que preciso comprar cada vez que vou ao mercado.
UC2 - Eu, Nina, como responsavel pelas compras da casa, gostaria que fosse possível exibir todas as minhas listas e pesquisar as minhas listas salvas pelo nome.
UC3 - Eu, Nina, como responsavel pelas compras da casa, gostaria que o sistema possuísse produtos prontos para eu apenas pesquisar e adicionar à lista.
UC4 - Eu, Nina, como responsavel pelas compras da casa, gostaria que o sistema permitisse o cadastro de produtos que não estão disponíveis

UC5 - Eu, Bruno, gostaria que fosse possível importar uma lista feita por outro usuário
UC6 - Eu, Bruno, como assistente adm, gostaria que fosse possível editar uma lista salva anteriormente
UC7 - Eu, Bruno. como assistente adm, gostaria que fosse possível definir a quantidade de um determinado produto na lista
UC8 - Eu, Bruno, como assistente adm, gostaria que fosse possível filtrar os produtos dentro de uma lista pelo nome
